---
title: Anuncio mundial del nuevo y mejorado portal de contenido de ADempiere
category: Articulos
star: 9
sticky: 9
tag:
  - ADempiere
  - Anuncio
  - Blog

author: Victor Pérez
date: 2015-08-06
---

Nos complace anunciar el lanzamiento de un nuevo y mejorado portal de contenido para ADempiere alcanzando así otro hito tras el lanzamiento de la versión 380, lo que confirma la tracción y el compromiso de nuestra comunidad y de todos los que están detrás de este gran proyecto Bazaar.

Un grupo de personas comprometidas trabajó arduamente durante varios meses para crear un sitio profesional e informativo para nuestra solución comercial, un lugar donde las personas encontrarán toda la información necesaria para evaluar nuestras herramientas de gestión de procesos, rompiendo la dependencia de un proveedor de software en particular y evitando licencias altas. costos y, lo que es más importante, no requerir compromisos a largo plazo de terceros para instalarlo, ampliarlo y/o personalizarlo.

El portal ofrece una descripción general de la historia, la funcionalidad, las características, los beneficios y las historias de éxito de ADempiere, pero también permite descargar rápidamente un instalador, acceder rápidamente al código fuente, rastrear errores y explorar los foros para aprender de otras organizaciones que utilizan Adempiere en todo el mundo.

Se ha adoptado una nueva plataforma de publicación que permitirá un mantenimiento más efectivo y estar al día con la documentación del proyecto para las mejoras actuales y futuras de forma regular.

También nos hemos alejado del repositorio histórico de SourceForge a un sistema de control de versiones más profesional y seguro, por lo que todo el código y la plataforma de colaboración ADempiere se trasladaron a Git: www.github.com/Adempiere, que alberga cientos de proyectos de código abierto con miles de desarrolladores trabajando. de forma activa y colaborativa para el éxito de sus propios proyectos. También movimos la distribución de binarios a http://www.bintray.com/adempiere, que también sirve a muchos otros proyectos de código abierto de software profesional y libre de malware.

Comenzamos con una nueva herramienta para administrar y controlar los foros de discusión donde la comunidad administrará la información y el conocimiento, lo que le permitirá crear una base de conocimiento para el beneficio de todos los involucrados.
On the other hand we are in the process of migrating information from the old sourceforge forums to our platform to protect the knowledge generated by the 10-year project.

Hemos creado una sala de chat para que los desarrolladores colaboren en el desarrollo de futuras versiones dentro de http://gitter.im/adempiere. El canal es público y cualquier persona con una cuenta de github puede acceder y participar libremente.

Un punto adicional importante que vale la pena mencionar es que el portal es un lugar donde las partes interesadas pueden encontrar servicios de consultoría empresarial de expertos profesionales, socios certificados y experimentados que han implementado Adempiere con éxito a lo largo de los años.

Hemos creado un programa de certificación que permite a nuestros asociados calificar mediante casos documentados exitosamente garantizando la calidad y conocimiento de la solución.

Incorporar un plan de formación para formar consultores expertos en ADempiere que implementen las mejores prácticas empresariales en el proceso de venta, gestión de distribución, cadena de suministro, fabricación, control de producción, gestión financiera y capital humano.

Establecimos un proceso de contribución muy exitoso integrando las mejores características del negocio y validado en implementaciones exitosas, permitiendo a los clientes los beneficios que no se obtienen de los fabricantes de software propietario ya que este proyecto al ser liderado por la comunidad, los clientes dictan mejoras y funcionalidades para futuras versiones.

Para la versión 4 nos enfocaremos en la renovación tecnológica para competir con las demandas de hoy, creando una nueva UI para dispositivos móviles y el desarrollo de una nueva interfaz web con soporte para HTML5 responsive, en la próxima versión ADempiere soportará Java 8 conscientemente decidido esperar el lanzamiento de Java 9, en particular el proyecto Jigsaw que se convertirá en el estándar para la modularización de Java.

Queremos agradecer a todos los colaboradores que hicieron esta gran empresa, invito a todo aquel que quiera colaborar con este gran proyecto.

Sinceramente

Víctor Pérez Juárez

Fundador de ADempiere

En nombre de la Comunidad de ADempiere
